ООП — ч1.
1. Выбрать 2-3 программы и подумать какие классы и объекты могут у них быть.
Что за классы и какова их структура.

1 — мессенджер Telegram

Класс — оформление диалога
 - тема оформления
 - настройки шрифтов
 - конфиденциальность

Объект — диалог с конкретным человеком


Класс — окно настроек
 - ширина
 - высота
 - тема оформления
 - содержание окна

Объект — настройки контактов, звонков, системные настройки, 
это могут быть классы, призванные создавать новые окна диалогов или настроек


2 — Worms Armageddon

Класс — ручное оружие
 - радиус действия
 - разброс
 - углы возможного прицеливания
 - число патронов в обойме
 - темп стрельбы
 - тип затвора

Объекты
дробовик, узи, пистолет, миниган

Класс — червячок
 - имя
 - команда
 - здоровье
 - скорость
 - язык
 - надгробие
 - высота прыжка
 - дальность прыжка
 - вес


Класс — игровая карта, внешний вид
 - тип ландшафта
 - текстура ландшафта
 - динамические объекты (листья, снег, звезды)
 - тип воды
 - задний фон


Класс — настройки игровой карты
 - скорость подъема воды
 - число бочек с горючим
 - число мин
 - сила гравитации
 - сила ветра
 - разрушаемость ландшафта


Класс — настройки раунда
 - время раунда
 - здоровье червяков
 - время на ход
 - время до внезапной смерти
 - возможность свободного передвижения

